今日こそ君に届けてみたいよ
今天就想試著將心意傳遞給你
ふいに見せる 真剣なその横顔に
不經意間看見的 你那認真的側臉
高鳴る心拍数 どんどん加速する
讓我悸動不已的心跳變得更加快速
You know？We go！ Miracle
Jesus Jesus Please hurry
見つめるたびドキドキしてる
每次看著你都難抑內心激動
キミにもっと近付きたいよ
想要更加接近你
甘い予感 とけちゃう前に
在這份甜蜜預感融化之前
気付いてね 特別になりたい
快注意到 想要成為你的特別存在
為什麼…你只會用這種方式
看 很簡單吧
沒人會受傷的世界就這樣完成了
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
文化祭結束了
體育祭也平安無事的落幕了
氣溫突然驟降
吹起了已不能用涼爽形容的寒風
同時 我的周圍也更顯寒冷了
與以往一樣
只把我一個排擠在外
那哪是比企鵝啊 是某某企鵝才對
好好 真好笑 真好笑
再說我的名字根本不叫比企鵝
呀 hello
今天你會去社團吧
嗯
這樣啊 那社辦見
八幡
這次的班會要決定畢業旅行的分組
是嗎 不過大家基本上都決定好了吧
是嗎 我倒是還沒決定好
好想守護這個笑容
那要和我一組嗎
嗯
沒錯
hello hello
隼人 你跑去哪了？
竟然單獨行動 你是某企鵝同學嗎
廁所就讓我自己去吧
話說戶部 你這梗用太多了
沒錯
戶部
用得太多就沒人接招了 不如說要被人無視了
現在把矛頭轉向我了啊？饒了我吧
謝謝
紅茶要涼了
我很怕燙的
話說 要是我們學校也去沖繩就好了
去京都會相當無聊吧？
去那也有很多事可以做的
可以認真看看這個國家的文化 親身接觸一下
我可不這麼認為
那麼你覺得畢業旅行的目的是什麼呢？
那是社會生活的模擬
如果和上司一起出差
就無法自主決定吃什麼和住哪裡
但如果妥協的話 倒也能樂在其中
所以這是一種類似自我欺騙的訓練
小企口中的畢業旅行真是超無聊
你們也會有一些期待的吧？
也是 比如和戶塚一起洗澡
我還完全沒有去調查過呢
小雪乃呢
這個嘛 龍安寺和清水寺都很不錯
鹿苑寺和慈照寺這類有名的地方也想去看看
鹿苑寺慈照…
別一起念啊
搞得像一個帥氣的角色名了
一般來說 用金閣寺 銀閣寺這樣來稱呼的比較常見
你早說不就好了
還有就是…
差不多就這樣吧
知道得真多
※jalan
日本旅遊雜誌，絕非台灣碰油們想到的東西。
你這傢伙是「jalan」嗎
這傢伙是不是過於期待了
對於京都的瞭解不是應該屬於常識範圍嗎
怎麼了
沒什麼 沒什麼
請進
有什麼事嗎
他有些事想找人幫忙 就帶他過來了
果然還是算了吧
找比企鵝談怎麼行
有事相求的可是我們
但是 這種事怎麼和比企鵝說啊
他的可信度是零啊
火大
小戶 你這說法是不是太過分了？
不過 既然是比企谷同學不好 那也不能怪他
真不愧是比企谷同學
那麼不好意思 能請你出去嗎
那結束了再來叫我吧
等等 你要去哪
我是要請他們出去
不懂禮貌 也毫無禮節
我們沒有必要去聽那種人的請求
還是請你們早點回去吧
真讓人討厭
這個…是我們不對
戶部 回去吧
這應該由我們自己來解決
不 我已經沒有退路了
那個 其實我…
真的嗎
也就是說 你想和海老名同學告白並和她交往
沒錯 就是那樣
不過被打槍的話就太慘了
是不想被打槍啊…
我覺得這是件好事 我會替你加油的
果然不是能輕易解決的事呢
那是肯定的
很抱歉 我們似乎幫不上什麼忙
有什麼關係嘛 就幫他一下吧
等等 別把決定權推到我身上
比企鵝
不 比企鵝同學
拜託你了
不不 雖然看起來很禮貌
但瞬間切換表情其實是更無禮了
名字叫錯也沒有改過來
小雪乃 阿戶都煩惱成那樣了
既然你都這麼說了 那我就再考慮一下吧
喂 雪之下女士 你最近太寵由比濱小姐了
那就幫幫他吧
那麼 具體該怎麼做呢
我不是準備去告白嗎 你們就在旁支援我一下
總之 我知道你是認真的
不過 不覺得這樣太過冒險了嗎
冒險是
風險 有可能遭遇損失和危險的意思
意思我懂的 我是問有什麼風險
首先 他不是要去告白嗎
然後肯定會被打槍不是嗎
已經確定了啊！？
不僅如此
班上的人第二天一定都會知道這件事
只是知道也就算了
但是啊 背地裡一定會被說些閒話…
聽說佳織被比企谷告白了
啊 佳織好可憐哦
幸好我沒把郵件地址告訴他
類似的話會成為愉快的聊天梗
所以有些許讓人受傷的風險
又是小企的經驗談啊
不只如此哦
比如和自己關係不錯的人告白 之後關係就會…
好了好了 我們知道了
這方面我們會妥善處理的
我還有社團活動 先走了
那麼 總之我們先來找找戶部同學的優點吧
和隼人是朋友？
一開始就準備依靠別人啊
就沒有什麼其他的嗎
那個…陽光之類的？
單純陽光就會被喜歡的話 禿子不是人氣爆表了？
雪之下的看法呢
這個嘛…很囉嗦…不
很吵…很煩人…
算是個很開朗的人吧
OK 我明白了
作戰變更
好快
與其找戶部的優點 不如從海老名同學的喜好下手
原來如此
話說回來 海老名同學是怎麼看戶部同學的
怎麼看的呢…
看來她已經知道答案了呢
糟了 這答案超令人在意的
這樣好嗎 這可是那個啊 最後的審判哦
不 不聽的話無法繼續下去吧
那麼
請說
她應該覺得你是個好人吧
快哭出來了
女生口中的好人 100%是怎麼樣都好的人
這算是正向的評價吧
正向的只有你那單純的思考
就是這個
趁著在京都觀光的時候增加好感度
第一天全班一起行動
第二天分組行動
第三天自由行動
和小雪乃一起
※阿戶他們
趁著在京都觀光的時候
增加好感度
因為姬菜說過她喜歡京都 所以我覺得可行
既然這樣
首先要製造出能讓戶部同學和海老名同學在一起的情況
請進
打擾了
這不是姬菜嗎
呀 結衣 hello hello
呀 hello
這是什麼 哪個部族之間的打招呼方式嗎
雪之下同學和比企鵝同學也hello hello
你好
請隨意坐吧
你怎麼會來？
那個…
想和你們商量一下關於阿戶的事
阿戶…什麼什麼
阿戶他…
阿戶怎麼了
阿戶…
最近好像和隼人同學還有比企鵝同學感情特別好
讓大岡同學和大和同學感到很失意
我想要看他們更加糜爛的關係
這樣下去三角關係就全糟蹋了啊
那個…
最近 小戶不是經常和比企鵝同學聊天嗎？
而且還經常投以意義深刻的眼神
那個呢 如果要誘惑的話 我希望你能誘惑所有人
然後全都接受下來
簡言之就是希望你能成為「誘受」
我不要 不可能
那麼 你究竟要說什麼呢
嗯…我覺得
最近我們的圈子變得有些奇怪
不過你想想 男生之間也會有這種很複雜的情況吧
比如人際關係之類的
男生之間的複雜關係…
討厭啦 結衣你好下流
我說了什麼奇怪的話嗎
不 你說的很正常 沒問題
現在和以前確實是有所不同
我還是有點不太能接受這點
我還是想像以前一樣和大家融洽相處
不過比企鵝同學能和他們友好相處的話
對我的眼睛也是保養呢
那麼 我就期待畢業旅行也會變得很「美味」
誘惑吧～
拜託你了哦 比企鵝同學
到底是怎麼回事啊
不知道
不過 大家能友好相處的話也挺好啊
就是啊
不過小企 男生之間到底要怎麼做才能關係融洽？
問比企谷同學這種事未免也太殘酷了
由比濱同學 你也稍微注意一下吧
就是啊 你給我稍微注意一下吧
那個 我們怎麼分配座位？
大家隨便坐就行了吧
我要坐靠窗的
謝謝你 隼人
來坐這裡 結衣 海老名
那姬菜坐在這裡 旁邊是小戶
好啦好啦 結衣坐這裡
我坐這裡 川崎同學坐我對面
不 我還是坐別的地方…
好啦 聽我的過來
我們坐哪裡呢
八幡…
哎呀 還真是不容易啊
那邊出什麼事了嗎
那個啊…
小戶一直畏懼坐在旁邊的川崎同學
完全聊不起來
倒是姬菜比往常還能說
戶部還真是夠慘的
如果能幫他們創造單獨相處的時間就好了
不過 要是就他們兩個的話 大概什麼都不會發生
也對哦
戶部同學的…
小彩 你聽到了？
嗯 不過我是暑假在千葉村就聽過了
對吧 八幡
嗯
我覺得海老名同學其實挺不錯的…
啊 是富士山
快看 在那邊
好近
啊 我也要看
富士山真是好壯觀啊
你這種天真無邪 毫無防備的舉動
可是會讓多數的男生造成誤會
結果只是把他們送上不歸路
聽懂的話 今後就不要做這些肢體接觸
休息時間和放學後不要坐在男生的座位上
有東西忘記帶的話也不要向男生借
這幾點一定要貫徹到底
我說啊
啊 我差不多該回去了
那個 八幡…
已經可以了吧…
抱、抱歉
小企
現在有空嗎？
等等再說
你忘記我們的工作了嗎
小戶和姬菜已經在叫我們了
快點 快點過來
這裡面一片漆黑呢
在這裡錯開進去的時機的話
就能幫他們創造獨處的機會了吧
那我們兩人一組進去吧
優美子和隼人打頭陣
我們兩個最後進去
時間也不多 互相之間的間隔最好不要太久
是啊
不過這個好像不怎麼花時間 不要太在意啦
但是 還是要儘早回去吧
好啦 我們還是快點進去吧 隼人
好像很有趣的樣子
那我們先進去了哦
這裡真的很黑啊
好黑啊 簡直暗到極點了啊
是啊
聽說這裡要轉動石頭 然後許下願望
你想好要許的願望了嗎？
嗯
那我們一起來轉吧
那是參拜神社的方式吧
好了嗎？
嗯
好 那我們走吧
唉…我是凶
不過 這應該這樣解釋才對吧
今後的事都會逐漸好起來 算好事吧
是這樣嗎
喂
嗯？
聽說繫在高的地方可以獲得恩惠
交給我來吧
謝謝 不愧是男生
他自己就很努力 看起來不需要我們的說明也行
能照這樣下去順利進展就好了呢
嗯
果然 大家來這裡目的都是為了戀愛相關吧
她在做什麼啊
真好喝
來 小企
這傢伙還真是…
不 我就算了
這樣算間接接吻了
這種事情根本不需要特別去在意的
我會在意的啊
再說了 要是就那樣喝下去了 根本就喝不出味道吧
居然沒有摩卡咖啡
也對
晚安
哎呀 真是巧呢
這話應該剛才就該說了吧
怎麼了？在房間待不下去就逃出來了嗎
如果是為了那種理由的話 本身就不會來畢業旅行了
那你呢？
同班同學聊天的話題都是針對我的
為什麼都喜歡那種話題呢
但既然會找你就表示對你有興趣 好好相處看看吧
說得好像和你沒關係一樣
說到底都是因為你在文化祭的時候…
我？
不 等等
錯的可不是我 是這個社會
那麼戶部的委託進展如何了
現在還很難說
真抱歉 因為我是別班的 很難幫上忙
不用在意 我這同班的也是什麼都沒做
這點還是請在意一些
哎呀 真是太美味了
真是兇殘的美味
真是恰到好處的形容
話說回來 為什麼要我們一起去
身為教師這樣做可以嗎？
當然不行 所以請你們吃拉麵當封口費了
這種行為更不是身為教師該有的吧
被發現的話可是要被罵的
被罵可不是壞事
這是有人重視你的證明
我也有好好看著你們 所以儘管犯錯吧
我去買酒宴用的酒
那待會見了 回去路上要小心
那邊右轉
是…是嗎
離那麼遠的話 小心又要迷路了
你先走也沒關係
這麼近的距離我先走也沒意義吧
對你可能是這樣 但我可是會很困擾的
困擾什麼？
那個…
已經這麼晚了 如果被看見我們在一起的話…
這…這樣啊
再見
嗯 晚安
那個…謝謝你送我回來
沒人知道、他們為何會來侍奉社。
回去和戶塚一起洗澡吧
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
他和她的告白無法傳遞給任何人。
京都啊 八幡有什麼要去的地方嗎？
我想想 與其一起結伴去哪裡
不如只要在一起的話 去哪裡都行
真像是八幡會說的話呢
我打算去電影村和嵐山
嵐山還有溫泉…
什麼！？溫泉
咦？戶塚？
八幡…
材木座 你吵死了
給我安靜點
要一起去哦
我要守護這份睡容！